Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Blutfluss]
[Basierend auf dem gleichnamigen Roman aus Zhou Munans Reihe „Jugend in Jianghu“]
[Verfügbar auf fanqienovel.com und bkneng.com]
[Folge 4]
Bist du es?
Sie sind hier.
Wer hat Sie hereingebracht?
Sie haben jeden persönlich ausgewählt
in der Spider Shadow Sekte.
Vertraust du ihnen nicht?
Ich glaube mehr an die Ergebnisse.
Sie alle waren Ihnen treu.
Sie sollten sie nicht verdächtigen.
Jedoch,
du hast einen Fehler gemacht.
Was?
Sie sind dir treu
aber das bedeutet nicht, dass sie dem Patriarchen treu sind.
Wenn sie denken
du hast die falsche Wahl getroffen,
sie werden auch über einen Weg nachdenken
um Sie auf den richtigen Weg zu führen.
Lassen wir es für heute dabei bewenden,
Su Muyu.
Es erwarten Sie viele Überraschungen.
Mehr als ich mir vorstellen kann.
Wunderarzt,
Ich bitte Sie.
Zieh nicht daran.
Fast hätte ich es vergessen
dass Sie beide enge Freunde waren.
Jedoch,
Er hat mich gerade fast umgebracht.
Entschuldigung.
Hast du nicht das Spinnennest gesagt?
war undurchdringlich?
Wie hat er
so leicht einschleichen?
Es muss einen Spion geben.
Keine Sorge, Wunderarzt.
Ich werde mich darum kümmern.
Sie haben es gerade gesehen.
Phantomschritt
und Dreinadelfaden.
Ich habe nur Dreinadelfaden gesehen.
Ich hätte nicht erwartet, dass du den Move „Phantom Step“ kennst.
Dieser Schritt...
Was ist damit?
Es ist ziemlich schwer zu meistern.
Tust du
hast du keine Fragen an mich?
Wunderarzt, du weißt mehr
über Blood River als normale Menschen.
Ich finde
Es muss noch etwas anderes geben als den Groll zwischen dem Patriarchen
und der ehemalige Medizinkönig.
Sie haben jedoch keinen Bezug zur heutigen Angelegenheit.
Ich möchte nur eines bestätigen.
Was ist das?
Sie tun tatsächlich Ihr Möglichstes, um einen Weg zu finden
den Patriarchen zu behandeln,
Rechts?
Ja.
Ich werde alles tun, was ich kann
um den Patriarchen zu behandeln.
Dann gebe ich dir auch ein Versprechen.
Von heute an
bis der Patriarch behandelt wird,
Ich, Su Muyu, werde nicht zulassen, dass dir jemand wehtut
solange ich lebe.
Es sei denn, ich sterbe vor dir.
Kann ich den Worten von jemandem aus Blood River vertrauen?
Ich habe gehört, Sie seien eine namenlose Person.
Bevor Sie zu Blood River kamen,
wo warst du?
Stadt ohne Schwerter.
Stadt ohne Schwert?
Die Stadt der Schwerter, die in der Schwertkunst unübertroffen war
und doch in einer Nacht ausgelöscht worden?
Haben sie nicht gesagt
niemand aus der Stadt hat überlebt?
Ich habe gehört, dass Sie gerne Geschichten hören.
Wenn wir das Glück haben, diese Hürde diesmal zu überwinden,
Ich werde es dir sagen
meine Geschichte.
[Shuying-Villa]
Chef,
wann bist du reingekommen?
Ich habe es nicht einmal bemerkt.
Ich war ein paar Mal im Spinnennest.
Natürlich weiß ich
wie man sich hineinschleicht.
Ich habe es vergessen.
Hier gibt es 36 Fallen.
Es wird selbst für einen hervorragenden Kampfsportler schwierig sein
um hier lebend rauszukommen.
Es sei denn
der Infiltrator kennt die Struktur dieses Ortes
sehr gut.
Zum Beispiel ich.
Aber selbst jemand wie ich
hat keine Wahl
sondern durch einen Ort zu gehen.
Wo ist es?
Hier.
Dies ist der Kern des Spinnennestes.
Es gibt
insgesamt vier Wege
um die 36 Fallen zu vermeiden,
aber in jeder Hinsicht
führt durch diesen Ort.
Als ich gestern Abend hierher kam,
es war niemand hier
Und du
waren für die Bewachung dieses Ortes verantwortlich.
Du solltest sterben.
Sag mir, warum du mich verrätst.
Chef,
du weißt mehr als jeder andere
dass das Gift des Patriarchen
kann nicht geheilt werden.
Auch wenn es geheilt werden kann,
er wird nur noch wenige Jahre leben.
Er sollte sein Amt niederlegen.
Sie können gehen.
Erscheinen Sie hier nicht mehr.
Chef!
Töte einfach den Patriarchen
und nimm das Schwert des schlafenden Drachen.
Dann ist alles vorbei!
Ich werde dich töten, wenn es sein muss.
Sie werden nie alle beschützen können.
Du
hätte ihn nicht verschonen sollen.
Du bist der Kui von Blood River.
Was unseren Rang in Blood River angeht,
Sie stehen um viele Ränge über mir.
Sie müssen mir keinen Respekt entgegenbringen.
Verrat an der Spinnenschatten-Sekte
ist das größte Verbrechen in Blood River.
Aber wir können
Bestrafen Sie jemanden nur, wenn er lebt, oder?
In der aktuellen Situation
der Patriarch von Blood River
kann sogar von den Drei Familien verfolgt werden.
Befolgen Sie die Regeln
bedeutet das noch etwas?
Ich habe dich ein paar Mal getroffen
und habe einige Ihrer Gerüchte gehört.
Offenbar haben Sie einen Titel
in der Halle der Soul Reapers
genannt „Drei Ablehnungen“.
Man zerstört keine Familien.
Man nimmt keine Aufträge an, ohne den Grund zu kennen.
Sie nehmen keine Jobs an, die Sie nicht wollen.
Ich war mein ganzes Leben lang ein Teil von Blood River
und du bist der Einzige
der mit Soul Reapers' Hall verhandeln kann.
Weil ich einen Freund habe
der auch eine ähnliche Geschichte hatte.
Für die Missionen, die Su Muyu nicht annehmen wollte,
Ich werde sie alle akzeptieren.
Er hat das viele Jahre lang vor mir verheimlicht.
Er muss Su Changhe sein.
Der Bestatter, Su Changhe.
Scheinbar,
seine Schwertkunst ist nicht so gut wie deine
aber sein Titel des Bestatters
terrorisiert Menschen
mehr als Ihr Titel „Regenschirmgeist“.
Es ist nett von dir
einen Freund wie ihn zu haben.
Ich weiß.
Doch die Mitglieder von Blood River
brauche keine Freunde.
Freunde
wird Sie beim Führen Ihres Schwertes nur zögern lassen.
Su Muyu,
du bist ein Genie
die ein unvollständiges Handbuch verwendet haben
um das Achtzehn-Schwerter-Array wiederherzustellen.
Ich habe dich nicht erwartet
zu sein
eine äußerst dumme Person.
Was meinst du, Ältester?
Sie möchten ein guter Mensch sein.
Aber Sie wollen das tun
als Attentäter.
Ist das nicht das Lustigste
und dümmste Sache der Welt?
[Vor sieben Jahren]
Weißt du es?
[Wailing Abyss]
Egal, wer lebend herauskommt,
[Vor sieben Jahren, Wailing Abyss]
Einer von euch wird der Familie Su beitreten.
Jedoch,
wenn ihr beide lebend herauskommt,
du wirst brechen
die Regeln von Blood River
und muss sterben.
Ich weiß.
Nr. 17,
töte die Person neben dir.
Ich werde ihn nicht töten.
Wir beide
muss überleben.
Sicher.
Wunderbar.
In einer Notlage,
Die Person an Ihrer Seite ist Ihnen immer noch wichtig.
Ihr beide
sind so enge Freunde.
Wir sind keine Freunde.
Attentäter sollten keine Freunde haben.
Aber wenn wir beide Blood River beitreten,
wir werden eine Familie sein.
Wenn wir eine Familie sind,
wie kann ich ihn im Stich lassen?
Wissen Sie, was Sie sagen?
Töte mich einfach, schnell.
Seien Sie nicht dumm.
Du bist ihm nicht gewachsen.
Wenn du ihn töten willst,
Ich werde dich töten.
Stoppen.
Herr.
Kind,
Ihre heutigen Aktionen
stellen eine Herausforderung für die Autorität von Blood River dar.
Sie stellen auch meine Autorität in Frage.
Meinen Sie
es lohnt sich für Blood River
einmal gegen seine Regeln zu verstoßen
für euch beide?
Ja.
Wir beide
wird sicherlich
die besten Attentäter von Blood River in diesem Jahrhundert
innerhalb von drei Jahren.
Blood River wird sich durch uns verändern.
Kind,
Ich werde mich erinnern
was du gesagt hast.
Narr.
Wir werden
sterbt jetzt zusammen.
Die Regeln existieren
kaputt zu sein.
Blood River hat viele Regeln gebrochen
im letzten Jahrhundert
aber die Regeln
waren nur kaputt
wenn die Täter
waren mächtig genug.
Heute,
Ich werde
Brich die Regeln einmal für dich.
Ich werde Ihnen auch einen Namen geben.
Jedoch,
Sie müssen Ihre Fähigkeiten unter Beweis stellen
mir.
Ich bin bereit, einen Schwerthieb von Ihnen einzustecken, Sir.
Wenn ich sterbe,
er wird der einzige sein
den Wailing Abyss verlassen.
Bitte verschonen Sie sein Leben.
Wenn ich noch lebe,
Ich hoffe
Sie geben uns eine Chance.
Du bist loyal.
Herr, bitte
greif mich an.
In Ordnung.
Erinnern.
Was ich dir gewähre
ist nicht der Streik
sondern auch das Schicksal Ihrer Zukunft.
Bist du
wirst du meine Gnade annehmen?
Vielen Dank, Sir.
Unter den drei Familien
Zu welcher Familie möchtest du gehen?
Er und ich
gehen zur Familie Su.
Großartig.
Von nun an,
Sie beide sind Familienmitglieder der Familie Su.
Ein Narr wie du
habe es tatsächlich getan.
Ich muss mein Bestes geben
für einige Dinge.
[Luojiuxiao Inn]
Bevor du gehst, habe ich dir das Zeichen gegeben
einsetzen
alle Elitemitglieder der Su-Familie.
Jedoch,
es schien, als ob Sie diese Macht nicht schätzten.
Sogar Su Zhe
war jemand, bei dessen Einsatz ich Ihnen geholfen habe.
Ich will nicht die Familie Su
um der Spider Shadow Sect direkt entgegenzutreten.
Das tun
wird Ihren Ruf ruinieren
und die Elitemitglieder verletzen
der Familie Su.
Jedoch,
Ich hätte es gerade fast wiedergefunden
ohne einen Finger zu rühren.
Also, alter Mann,
[Oberhaupt der Familie Su, Su Jinhui],
bitte glauben Sie an mich.
[Oberhaupt der Familie Su, Su Jinhui]
Innerhalb von zehn Tagen,
Ich werde dir helfen, das Schwert des schlafenden Drachen zurückzuholen.
Unsinn!
Alter Mann, lass uns darüber reden.
Warum hast du dein Schwert gezogen?
Habe ich gesagt, dass ich ihn töten werde?
Du glaubst mir vielleicht nicht
aber das Schwert
kam eigentlich von alleine heraus.
Rechts?
Ja.
Du hast
hat mich nie enttäuscht.
Ich hoffe
du enttäuschst mich dieses Mal nicht wieder.
Wo warst du letzte Nacht?
Ich habe Su Zhe gefragt.
Er sagte, er sei eingeschlafen
und wusste nichts.
Ich ging, um das Spinnennest zu erkunden.
Hast du das alleine gemacht?
Viele Elitemitglieder der Su-Familie
versteckten sich in der Stadt Jiuxiao.
Warum hast du sie nicht verwendet?
Hast du ihnen nicht vertraut?
oder
Hatten Sie Angst, dass Sie entlarvt werden könnten?
Was sagst du, alter Mann?
Ich ging, um den Ort zu erkunden
und nicht, um jemanden zu töten.
Obwohl du nur ein Niemand bist,
die einzige Person in der Familie Su
wer hat die größten Chancen, diese Aufgabe zu meistern?
bist du.
Ich werde Ihnen mehr Zeit geben.
Erledigen Sie die Arbeit
und mach es schön.
Lass mich nicht im Stich.
Das stimmt.
Ich habe den Apfel für dich geschält.
Essen.
Leb wohl, alter Mann.
Ist das nicht Chou der Ochse?
Einer der zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow
schützt den Patriarchen nicht im Spinnennest
aber durch die Stadt schlendern
hinterhältig.
Versuchst du zu fliehen?
Gehört ihr beide zur Familie Xie?
Ja.
Sie haben uns noch nie gesehen
Aber
Ich habe.
Als du wurdest
die zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow,
Ich war bei der Zeremonie.
Ich erinnere mich
du hast auf der Bühne einen Eid geschworen
dem Patriarchen ein Leben lang treu zu bleiben.
Ihr Ausdruck
war fest und zuversichtlich.
Ich hätte nie mit dir gerechnet
um jetzt aus dem Spinnennest zu entkommen.
Also,
hast du den Patriarchen verraten?
Es hat nichts mit dir zu tun.
Bewegen Sie sich nicht.
Er hat dich gebeten, dich nicht zu bewegen
weil es ein guter Rat ist.
Sie sollten übergeben
die Karte der Fallen im Spinnennest.
Dann werde ich Sie verschonen.
Träum weiter.
Wer bist du?
Ich habe noch nie davon gehört
so ein guter Dragonfang Saber
in der Familie Xie.
Natürlich haben Sie noch nie davon gehört.
Um die Spider Shadow Sect zu besiegen,
Jede Familie hat gepflegt
eine Gruppe von Experten.
Jeder von uns
ist nicht schlechter als Su Muyu.
Wie kannst du es wagen
Vergleichen Sie sich mit dem Chef?
Wie
meine Säbeltechniken schlagen sich gegen
seine Schwerttechniken?
Die Schwerttechniken des Bosses
sind so viel stärker als deine.
Ich hoffe, Sie lügen nicht.
Warum hast du ihn getötet?
Er wird es uns nicht sagen.
Ich konnte es sehen.
Außerdem,
der junge Herr der Familie Mu
hat ihn bereits mit seinen Papierschmetterlingen vergiftet.
Es ist besser
ihn sofort zu töten.
Wie heißt du?
Buxie.
[Xie-Familie, Xie Buxie]
Ich meine
[Familie Xie, Xie Buxie]
mein Name
[Xie-Familie, Xie Buxie]
ist Buxie.
Ich habe das Pech, mit Ihnen bei einer Mission zusammenarbeiten zu müssen.
Bewegen.
Lass uns gehen.
Versuchen Sie zu gehen?
Ich habe endlich gefunden
eine Spinne, die allein gelassen wurde.
Wenn du ihn nicht getötet hättest,
Ich könnte vielleicht
um mit meinem Gift mehr Informationen aus ihm herauszuholen.
Wer bist du?
Sie ist Mu Xuewei aus der Familie Mu.
Ihr Codename ist Giftblüte.
Weiche ihm aus.
Deine Säbeltechniken sind nicht schlecht.
[Familie Mu, Mu Xuewei]
Leider...
Was ist damit?
Er ist Xie Qianji aus der Familie Xie.
Unter den Schülern der Familie Xie
er ist der Beste
beim Aufstellen von Fallen und Arrays.
Wir sind alle hier
für das gleiche Ziel.
Es besteht keine Notwendigkeit, gegeneinander vorzugehen.
Wenn ich mich recht erinnere,
du solltest derjenige aus der Mu-Familie sein
wer weiß, wie man wahrsagt,
Mu Qingyang.
Das stimmt.
Kommen.
[Familie Mu, Mu Qingyang]
Lassen Sie mich einen Blick auf unser Vermögen werfen
und sehen, ob wir Glück haben.
Pfirsichblüten sind ein gutes Omen.
Ein Mahagonischwert ist ein schlechtes Omen.
Was denken Sie?
Ist das Wahrsagerei?
Der Weg ist einfach.
Da ist noch jemand hier!
Sich geheimnisvoll verhalten.
Stoppen.
Er ist Mu Bai aus der Familie Mu.
Tun wir das nicht?
Doch die Familie Xie
fehlt es an Aufrichtigkeit.
Sie schickten tatsächlich
ein sterbender Mensch,
Xie Fanhua.
Da ich sterbe,
Ich habe keine Angst mehr vor dem Tod.
Wir sechs
wird verantwortlich sein
die Netze, die das Spinnennest schützen, morgen abzureißen.
Wunderarzt.
Haben Sie etwas auf dem Herzen?
Machen Sie sich Sorgen um Frau Yumo?
Ja.
Tust du
wie sie?
Ich tue.
Aber es ist nicht die Art
an die du denkst.
Ich mag sie als Familienmitglied.
Runden.
Herr.
Sir, Sie sind endlich wach.
Es scheint, als ob
Ich habe lange geschlafen.
Da du wach bist,
Ich werde
wende die Soul-Swap-Technik bei dir an
einen Weg finden
der Heilung von Schneefällen auf einer Pflaumenblüte
für immer.
Danke, Wunderarzt.
Davor,
Ich muss Muyu etwas sagen.
In diesem Fall lasse ich Sie beide allein.
Runden,
du hast hart gearbeitet
bis zu diesem Punkt.
Sie müssen
von
viele lästige Gegner.
Ich habe mich getroffen
einige lästige Gegner.
Glücklicherweise
Ich habe es nach Jiuxiao City geschafft
bevor Sie von Ihrem Gift geheilt sind, Sir.
Die Drei Familien werden nicht aufhören anzugreifen.
Ihr nächster Schritt
wird wahrscheinlich darüber nachdenken
Eroberung des Spinnennests.
Die Familien Xie und Mu haben sich vereint.
Ich habe davon gehört.
Die zwölf Tierkreiszeichen von Spider Shadow
wird vorbereitet
für ihre Ankunft.
Die Familie Su
wird nicht untätig herumstehen und nichts tun.
Wer ist
ihnen Befehle erteilen?
Es ist Changhe.
Es ist dein Kumpel.
Herr,
Changhe hat keine Wahl
nachdem er Befehle von der Familie Su entgegengenommen hatte.
Er ist hier, um mir das Leben zu nehmen.
Als die Kui...
Ich werde
erfülle immer noch meine Mission
um den Aufstand der Drei Familien zu stoppen
und heile deine Krankheit.
Runden.
Su Muyu!
Du bist der Konfliktreichste
und feste Person, die ich je gesehen habe.
Doch die Schwerttechnik dieses Kumpels von dir
scheint stärker zu sein als meiner.
Die sanfte Frühlingsbrise ist angenehm.
Was für eine angenehme Jahreszeit.
An diesem Tag vor dem Spinnennest,
Es war die Klinge der Familie Xie, die den Mann tötete
aber derjenige, der das Heavenly Web Array eingerichtet hat
war der Geist der Familie Mu?
Ja.
Die Familien Xie und Mu arbeiten jetzt zusammen.
Wir, die Familie Su,
sind jetzt allein.
Schau, wie schlimm der alte Mann ist
kommt mit anderen aus.
Es wird jedoch
In diesem Kampf kann es nur einen Gewinner geben.
Auch wenn sie jetzt zusammenarbeiten,
sie werden immer noch
in Zukunft gegeneinander kämpfen.
Was denken Sie?
Mich?
Ich werde einfach sitzen, stehen,
oder sich sogar hinlegen
um ihnen beim Kämpfen zuzusehen.
Eigentümer, eine Suite.
Eins?
Sicher.
Die teuerste und beste Suite!
Verbrechen!
Bringen Sie die Gäste nach oben!
Sicher!
Hier entlang, bitte.
Aufpassen.
Dieser Mann hat Glück mit Frauen.
Wie erwartet kommst du immer noch nicht über mich hinweg.
Ich habe nichts gegen dich.
Es gibt keinen Grund, dich zu töten.
Bevor ich ohnmächtig wurde,
Ich fiel in deine Arme
und hörte
dein Herz schlägt.
Dein Herz schlug sehr schnell.
Hattest du Angst, dass ich sterben würde?
NEIN.
Wenn du keine Angst hast, dass ich sterben könnte,
Sie müssen sich schüchtern gefühlt haben.
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht bin.
Waren Sie nicht?
Vielleicht habe ich mich verhört.
Xuanwu-Wächter,
warum kommst du nicht hierher
und lass mich deinen Herzschlag wieder hören?
Mal sehen, ob es noch dasselbe ist wie damals?
Yue,
es ist jetzt spät.
Willst du dich bei mir ausruhen?
Du bist immer noch verletzt.
Verschwenden Sie Ihre Energie nicht mit Reden.
Wenn ich morgen aufwache,
du wirst gehen, oder?
Eigentlich,
Ich könnte mich so verhalten
aber ich mag nur
Leute mit Worten zu necken.
Wenn es dir nicht gefällt, werde ich dich nicht mehr ärgern.
Aber offensichtlich macht Ihnen das Spaß.
Vergiss es.
Ich bin müde.
Ich kann nicht viel sagen.
Wenn Sie auf dem Bett schlafen möchten,
komm selbst vorbei.
Ich werde nicht
flehe dich an.
In den letzten zwanzig Jahren
Leute haben mich verfolgt.
Ich hatte noch nie
eine Chance, jemanden zu verfolgen.
Ich gehe raus.
Was ist los?
Ich habe zu viel Wasser getrunken.
Halb verloren im Flusswind, halb verborgen in den Wolken.
Als Sie das Gasthaus zum ersten Mal betraten,
Ich dachte
Ihr Rücken kam mir bekannt vor.
Das bist tatsächlich du.
Warum hast du es nicht gewagt, mich gerade jetzt zu konfrontieren?
und trotzdem kommst du jetzt und besuchst mich?
Ich habe Sie gemieden, als ich keine Lust hatte, Sie zu treffen.
Jetzt, wo mir danach ist, bin ich gekommen, um Sie kennenzulernen.
Die Person im Raum
stammt aus Blood River.
Da du hier bist,
Ich überlasse sie dir.
Ich möchte den Patriarchen töten.
Ich bin nicht an anderen Mitgliedern von Blood River interessiert.
Die Person im Raum
ist der Vormund des Patriarchen.
Der Grund, warum ich hierher komme
ist, den Patriarchen zu töten.
Wenn du sie mir überlässt,
Ich werde
töte sie.
Schon wieder da?
Hast du dich vor der Tür erleichtert?
Ändern?
Da ich bin.
Bist du verrückt geworden?
Es scheint, als ob
Sie kümmern sich immer noch um
die hübscheste Frau von Blood River.
Du hast mich getestet?
Gar nicht.
Ich wollte nur sehen
wenn mein Inchschwert besser ist
oder Ihre Fingertip Blade ist tödlicher.
Jedoch,
heute ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Hallo,
hast du dich entschieden
sich auf die Seite von Su Muyu stellen?
Ich stehe auf niemandes Seite.
Ich werde hier schlafen.
Ich hoffe
du störst mich nicht.
Es scheint, als ob
Su Muyu ist dir wichtiger.
Ansonsten,
Sie würden ihm nicht helfen, Zeit zu gewinnen
vom gefährlichsten Kerl im Tang-Clan.
Erzähl nicht solchen Unsinn.
Ich klammere mich an den jungen Meister Tang
weil ich ihn mag.
Ist das so?
Vor einigen Jahren
Sie haben sogar gesagt, Sie wollten Su Muyu heiraten.
Frauen sind so wankelmütig.
Xuanwu-Wächter,
wenn es dich interessiert
über meine jüngere Schwester,
du solltest sie noch ein paar Tage beschützen.
In der Stadt Jiuxiao wendet sich das Blatt.
Ich werde dir helfen
den Kopf des Patriarchen holen.
Ju.
Sie ließen Chous Körper zurück
außerhalb von Spider's Nest.
Sie versuchen, ihre Dominanz zu behaupten.
Wir haben die Leiche untersucht.
Er starb an einer Messerverletzung
aber er war bereits vergiftet
vom jungen Herrn der Familie Mu mit seinem Schmetterlingsgift.
Der Klingenschlag
ihm tatsächlich einen leichteren Tod beschert.
Chef,
warum hast du Chou gehen lassen?
Dies ist nicht mehr wichtig.
Die drei Familien
gehen nicht
jeden von uns am Leben zu lassen.
Auch wenn es nur
eine unbeteiligte Person, die sich aus diesem Konflikt heraushalten möchte.
In diesem Fall
wir lassen die Drei Familien
dafür bezahlen.
Alle,
Bitte bewachen Sie heute Nacht das Spinnennest.
- Ja! - Ja!
Wir werden nicht aufhören
bis wir sterben!
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“
???Wie viele versteckte Gefühle???
???Versinke tief in Stille????
???Suche durch die endlosen Nächte???
„Kämpfen am Rande von Liebe und Schmerz“
„Schatten kreuzen Schatten“
???Wessen Name verbirgt sich in deinen Augen????
„Wenn der Wind weht, frage nicht, wann ich zurückkomme“
„Frag nicht, wann ich zurückkomme“???
„Wie das Schicksal, das sich mit der Flut windet“
???Wer kann diesen Fluss der Nacht durchqueren????
???Wo ist das ferne Ufer, dem wir unser ganzes Leben lang nachjagen????
„Alle Farbtöne für einen Lichtschimmer aufgeben“
„Durch Freude und Leid“
???Ich kann immer noch nicht loslassen???
„Die Sehnsucht hält mich nachts wach“
„Mein Herz gehört nicht mehr mir“
„Niemand kann der Liebe entkommen“